---
title: "民建南京工业大学支部举行换届大会"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/4284879.htm"
date: "2022-01-12"
format_type: A
---

# 民建南京工业大学支部举行换届大会

1月11日下午，民建南京工业大学支部换届大会在弘毅楼三楼会议室举行。江苏省政协副主席、民建省委主委洪慧民，民建省委副主委、省直工委主委潘镇，民建省直工委副主委王鸿博，民建省委办公室干部倪亮，校党委书记芮鸿岩，党委常委、统战部部长刘大卫，民进南京工业大学支部主委王济奎，统战部常务副部长周辉等出席会议。大会分两个阶段进行，分别由五届委员倪卫红、五届主委阮锦强主持。
民建南工大支部主委阮锦强代表第五届委员会作工作报告，回顾总结4年来的工作和成绩。民建省直工委副主委王鸿博宣读《关于同意民建南京工业大学支部委员会换届的决定》。会议按照程序选举产生民建南工大第六届支部委员，并推选顾学红为主委，倪卫红为副主委，余定华、张家峰、祁玉清为委员。
民建省委副主委、省直工委主委潘镇宣读《关于同意民建南京工业大学第六届支部委员会选举结果的批复》，并对民建南工大支部长期以来所取得的成绩和主动担当、精诚协作的工作作风给予了高度评价和肯定。民建南工大支部新当选主委顾学红代表新一届委员会作表态发言，表示一定把握正确政治方向、加强支部团结、坚持参政为民，继续发扬民建优良传统为学校事业发展贡献力量。民进南工大支部主委王济奎代表校民主党派作祝贺发言。
校党委书记芮鸿岩向民建南工大支部的成功换届表示热烈祝贺，并对支部在组织建设、活动开展、作用发挥等方面给予充分肯定。他希望新一届支部委员会以换届为契机，进一步凝聚共识，筑牢思想政治基础；发挥作用，推动组织稳步发展；建设品牌，提升党派影响力，在新时代新征程上不断发挥统一战线法宝作用，以更优异的成绩迎接党的二十大胜利召开。
江苏省政协副主席、民建省委主委洪慧民代表民建省委对民建南工大支部成功换届表示热烈祝贺，指出支部聚焦科技创新服务社会，推进产学研协同创新，近年来各项工作均取得了可喜的成绩。他希望新一届支部委员加强理论学习、健全制度机制、丰富组织活动、发挥会员作用，团结一致、锐意进取，不断取得新成绩、书写新篇章。
作者：党委统战部、民建南京工业大学支部；摄影：钱澄；审核：刘大卫

校党委书记芮鸿岩讲话
江苏省政协副主席、民建省委主委洪慧民讲话
民建省委副主委、省直工委主委潘镇宣读《关于同意民建南京工业大学第六届支部委员会选举结果的批复》
民建省直工委副主委王鸿博宣读《关于同意民建南京工业大学支部委员会换届的决定》
